<div dir=rtl>
<h3><a href="https://github.com/codedlabs/UC-web-cw-2">اليوم الثاني </a></h3></p>
<p dir="rtl">راح نبدا مسيرتنا في لغة CSS</p>
<h1></h1>
<p dir="rtl">
<strong><a href="https://docs.google.com/document/d/11QVBL7J35SeQ3HrlKFG2LgQIMVLAWsPwz0WK6kEmUhk/edit">الجزء الاول</a></strong></p>


في هذا التمرين انشئ قائمة مطعمك الخاص

1. قم بعمل fork للـ repository
2. افتح الـ repository باستخدام github desktop
3. قم بإنشاء ملف بصيغة HTML
4. استخدم وسم h1 لكتابة عنوان لمطعمك
    * غير لون الخط إلى لون مناسب
    * غير محاذاة النص `(text align)` إلى المنتصف
5. استخدم الوسوم التالية لانشاء اول طبق في المطعم:
    * اسم الطبق –> h2
    * وصف الطبق بإختصار –> p
    * سعر الطبق –> h3
6. غير لون خلفية `(background color)` لكل عناصر الطبق الذي قمت بإنشائها بالخطوة (5) إلى لون يناسب مطعمك
8. احفظ التغييرات
<p dir="rtl">
<strong>بونص!</strong></p>

* اضف حدود لوسم body 

  
<h1></h1>  
<p dir="rtl">
<strong><a href="https://docs.google.com/document/d/1zP_VcVfehg5ePOxFGd-I9YgvEpjd2MNCESVtPtiOx2I/edit">الجزء الثاني</a></strong></p>

لنستخدم وسم الـ Div وننسق موقعنا بشكل بسيط وسلس!\
**في نفس الصفحة** التي اكملت بها الجزء الأول من التمرين قم بعمل الأتي

1. استخدم وسم الاحتواء div ليحتوي بداخله على عناصر الطبق التي قمت بإنشائها سابقا:
    * اسم الطبق –> h2
    * وصف الطبق بإختصار –> p
    * سعر الطبق –> h3 
3. قم بإضافة كلاس بإسم card إلى الـ div، وغير خصائص الكلاس كالتالي:
    * غير العرض `(width)` ليصبح 500 بكسل
    * لون الخلفية `(background color)` إلى اللون يناسب مطعمك
    * محاذاة النص `(text align)` في المنتصف
4. اضف id إلى وسم h2 بإسم dish-name# وغير لون الخط إلى الابيض
5. انسخ الـ div ليصبح في موقعك ثلاث اطباق 
6. احفظ التغييرات وارفع الكود إلى github
7. قم بتسليم التمرين على موقع Coded Lab

<strong>بونص!</strong></p>

* استخدم وسم الخط الافقي لتفصل بين الاطباق `horizontal line` 

آخر موعد لرفع الكود هو نهاية المحاضرة "لا تترددون أنكم تسألون المدرسين 👌"
  
</div>
